PAPAS A LA HUANCAINA
Ingredientes
8 Papas medianas

½ taza de Aji amarillo

¼ taza de Aceite

1 pizca de Sal

1 pizca de Pimienta

1 taza de Mani tostado

¼ taza de Agua

1 taza de Queso fresco

1 Cabeza de lechuga

4 Huevos duros

12 Aceitunas negras

Ramitas de huacataya
Preparación
Paso 1 :
Muele el aji amarillo en el batan.

Paso 2 :
En una sarten frie el aji, añade la sal, la pimienta, el mani ya molido con agua y deja cocer cinco minutos.

Paso 3 :
Mezcla el queso raspado y la huacataya.

Paso 4 :
Sirve primero las hojas de lechuga y encima las papas ya cocidas y frias, bala con la salsa quehemos hecho con el aceite, el aji, el mani tostado y molido y el queso.

Paso 5 :
Parte los huevos en rodajas y adorna el plato, y finalmente por encima las aceitunas.